Meritíssimo.
Senhoras e senhores do júri...
como mostram as evidências,
meu cliente não é apenas
acusado injustamente,
mas é vítima de corrupção
ao mais alto nível.
[advogado] Objeção.
Meritíssimo, não há provas
que quaisquer outras entidades
estiveram envolvidos neste caso.
A defesa
está propositalmente
tentando enganar o tribunal.
Você está no gelo fino, conselheiro.
Minhas desculpas, Meritíssimo.
O advogado adversário está correto.
Não conseguimos encontrar nenhuma prova
que meu cliente foi incriminado.
Até revistarmos o escritório dele.
[porta abre]
Meritíssimo, meu
cliente é inocente.
Este caso está arquivado,
e todas as acusações são retiradas.
Meu nome está limpo
e estarei em casa a
tempo para o Natal.
Obrigado, Clint.
De nada.
E, conselheiro...
...você está fora de ordem.
[público aplaudindo]
Queremos agradecer a todos vocês
pelo seu trabalho duro
no final da temporada
de Handsome Justice.
Tivemos uma ótima temporada
e mal podemos esperar para
voltar ao trabalho no ano novo.
Agora, por favor, todos,
pergunte ao Papai Noel
para nos buscar para
mais uma temporada.
[risadas do público]
Uh, Mike, você quer
dizer algumas palavras?
E recusar um público cativo?
Nunca.
[risadas do público]
Para mim, este é um trabalho dos sonhos,
e é um privilégio
trabalhar com todos vocês.
Quando me mudei
de Nova York para cá,
Eu não sabia o que esperar,
mas, juntos, construímos
algo realmente especial
que esperamos que
continue por muitos anos.
A rede não tem certeza
sobre outra temporada.
Eles não viram nossas avaliações?
Quase vencemos aquele programa
de detetives de animais de estimação.
Sim, nova liderança corporativa,
e você sabe como isso acontece.
Há algo que possamos fazer?
Ore por um milagre de Natal.
E guarde essa notícia para você.
Não adianta preocupar todo mundo
durante as férias, hein?
[♪♪]
[telefone tocando]
Olá, mamãe e papai.
Ei!
Como está nosso advogado favorito da TV?
Bom Bom.
Tudo embrulhado para a temporada,
e tudo é...
super...
Super bom!
Ótimo.  Esperançosamente, agora
você terá algum tempo de folga.
Talvez mais do que eu gostaria.
O que é que foi isso?
Hum?
Eu só estava
dizendo, sim, eu terei...
Terei uma folga.
Ah, bem, isso é perfeito
porque eu tenho um--
bem, nós... nós temos um projeto
que precisamos da sua ajuda.
Que tipo de projeto?
Oh, aquele que
vai trazer de volta
todos os tipos de lembranças felizes.
E aquele ao qual você
não pode dizer não
porque é para seus amados pais.
Sem chance.
Você não é...
Trazendo de volta
a Casa de Natal?
Sim, nós somos!
Eu sei que já faz muito tempo.
Décadas, na verdade.
Sim, e dá muito trabalho.
Muito trabalho.
Mas realmente queremos
fazer isso mais uma vez.
Finalmente estou aposentado agora,
e eu tenho muito tempo
para poder passar
com seus rapazes,
e isso é algo que
podemos fazer juntos.
Isso está certo.
Mas a véspera de Natal
é daqui a duas semanas.
Vocês se lembram
costumava levar um mês inteiro
para retirar todos os móveis,
pendure as decorações
dentro, fora de casa,
configurar os animatrônicos.
Você não pode fazer
tudo em duas semanas.
Sim, nós podemos.
Já ligamos para seu irmão,
e ele mandou reformar a padaria,
e Jake pode trabalhar em qualquer lugar,
então eles virão
amanhã para ajudar.
Eles são?
Oh sim.  Voando amanhã à tarde.
Então, isso está realmente acontecendo.
Depois de 20 anos,
a Casa de Natal está voltando.
Mas não é só isso.
Natal...
trata-se de tradições.
Este era nosso.
E eu sinto falta disso.
Olha, sabemos que você
está ocupado, querido,
mas isso realmente
significaria muito para sua mãe.
E para mim.
Claro.
Sim, farei as malas esta
noite e mudarei meu voo.
Obrigado, querido.
Amo você.
Sim.  Também te amo.
[♪♪]
Nenhuma atualização ainda.
Alguém já morreu de suspense?
Tem certeza de que ainda não
quer contar para sua família?
Quero dizer, estamos
prestes a ficar próximos deles
pelas próximas semanas.
Pode ser difícil
para manter isso em segredo.
Olha, as adoções fracassam
o tempo todo.
Já é bastante difícil para
nós durante esse processo.
Eu não quero ter
muitas esperanças
até chegarmos à linha de chegada.
[Mike] Você está fora de serviço!
Justiça bonita?
Não?
Nada?  Oh...
Senhor, tudo o que
posso fazer por você agora
é colocado um alerta no sistema.
Quando sua bolsa estiver localizada,
nós entregaremos para você.
Ótimo.
[Brandon] Oh, meu Deus!
É Clint Bonito!
Podemos tirar uma selfie com você?
Somos seus maiores fãs.
Sim.
[clique]
Vocês sabem que eu
realmente tenho fãs.
Além dos nossos pais?
[representante de
serviço] Com licença.
Você pode passar
para o lado, por favor?
Sim.
Então, Jake, você acha
que está pronto para isso?
A lendária Casa de
Natal da Família Mitchell?
Nenhuma superfície interna
ou externa permanece intocada.
Só a conta de luz...
quebra de recorde.
Construção, pintura,
flocos de neve pendurados.
Brilho em todos os lugares.
E não se esqueça das árvores.
E toneladas de neve falsa interna.
Mas você realmente pensa
vai levar todos nós duas semanas
juntar isso?
Ele não tem ideia.
Não.
-É provavelmente o melhor.
-Sim.
-Precisamos pegar o carro alugado.
-Eu vou dirigir.
Eu posso fazer isso.
Jake, você pode segurar
isso por um segundo?
[♪♪]
Sim, era ele!
Clint Bonito.
Uau!
Não, eu não vou fazer isso.
[♪♪]
Eles estão aqui!
Ei!  Bem-vindo a casa!
Oh!
Ei amigo.
[♪♪]
[Mãe] A dupla dinâmica.
Percorri um longo caminho
desde Majestic Mike.
Obrigado Senhor.
Ela está de volta, sabe?
Ela... ela mudou de
casa depois do divórcio.
Oh?
Talvez vocês possam
trazer de volta o antigo ato.
Ah, acho que a magia foi
apenas uma fase para nós.
Eles realmente não distribuem
pontos legais para
mágicos no ensino médio.
Bem, eu estava orgulhoso.
Foi preciso coragem
para subir naquele palco,
faça esses truques.
E vocês foram ótimos.
Ei, por que o relógio
do papai está aqui?
Ele está sempre
deixando essa coisa por aí.
Mel...
Estou tão feliz que você esteja aqui.
Agradeço por ter voltado
para casa mais cedo.
[apito]
Reunião de família!  Pronto!
Homens...
temos uma tarefa
enorme pela frente,
e isso vai exigir
uma vontade forte
e um coração poderoso
para fazer tudo.
Ela tem estado assim a semana toda.
Esta é a lista de pendências e a
programação da Casa de Natal,
dividido por categoria e
tarefas para cada pessoa.
Uau.
Posso apenas dizer
que depois de ouvir falar
a famosa Casa de Natal Mitchell
por anos,
Estou tão honrado
e emocionado por fazer
parte desta operação.
Obrigado, Jake.
Já te disse ultimamente que
você é meu genro favorito?
Você pode ser o filho
favorito dela, ponto final,
se você vai ser tão animado.
Tudo bem, pessoal, preciso que
vocês se concentrem, vamos lá.
Conta?
Quem ensinou PowerPoint ao papai?
Fiz uma aula na biblioteca.
No início,
não foi nada além de um sonho--
um sonho inspirado
pelos passeios pelas casas
de férias no Vale do Hudson,
e um desejo por
decorações deslumbrantes
isso superaria todos eles -
mas nenhum sonho--
nenhum sonho--
pode se tornar uma realidade
sem alguém para liderar o caminho,
e então, família,
sem mais delongas,
Eu te dou mamãe.
[Mãe] Primeiro passo: limpeza.
Agora, Mike, você e seu pai
vão pegar o caminhão,
para que possamos carregá-lo
e colocar as decorações aqui.
Vocês ainda têm
essas decorações?
Alguns deles devem
ter, o que, 40 anos.
Assim como o seu senso de estilo,
mas você não nos ouve
dizer nada sobre isso.
Ei, isso faz parte
do charme disso...
trazendo de volta os antigos favoritos.
Passo dois--
configurar os animatrônicos
e comece a pendurar
os enfeites no teto.
Terceiro passo, os trens.
-Trens?
-Eles têm seu próprio quarto.
Etapa quatro--
pendure as guirlandas
e apare as árvores.
Agora, Mike, estou colocando
você no comando disso.
Precisamos de uma agulha firme,
e de dois a dois metros de altura,
e uma forma de triângulo
suavemente inclinada.
Você consegue se
lembrar do que eu te ensinei
é a coisa mais importante
na escolha de uma árvore?
Um membro robusto
é perfeito para aparar.
Você sabe, na minha opinião,
1997 foi nosso melhor ano.
Foi apenas uma grande
atenção aos detalhes.
E, Mike,
você realmente
entregou a guirlanda.
É apenas uma penugem de qualidade.
Obrigado.
Brandon, preciso que você
dê um passo à frente este ano.
-Me deixe orgulhoso, amigo.
-Senhor sim senhor.
O que há com--
-Oh sim.
-[rindo]
Adormeci no sofá,
e Brandon achou que seria
uma ideia divertida me mutilar.
[Jake] Não.
[Brandon] Isso se
chama manscaping.
-Não.  Não é.
-[Mãe] Tudo bem.
Tudo bem, passo cinco...
neve – coloque a neve,
decore os quartos.
Etapa seis--
iluminação externa,
e estatuetas,
e a encenação--
e estou tão animado com isso
porque você sabe
o que eles têm agora
que não tínhamos quando
todos vocês eram jovens?
Decoração de quintal inflável.
Oh garoto.
Etapa sete--
isso são biscoitos
e bastões de doces.
Essa é minha parte favorita.
Bem, ótimo.
Porque você vai precisar
fazer 12 dúzias de tudo
este ano.
Pergunta.
Sim, Brandão?
Majestic Mike estará
se apresentando?
Ah... Majestoso Mike.
Ele era um favorito do bairro.
Não, obrigado.
Pendurei minha capa.
Bem, ainda temos tempo
para mudar de ideia.
Então...
vocês receberam
suas ordens de marcha.
Começamos amanhã, bem
cedo.  Alguma pergunta?
Eu, por exemplo, estou
honrado em participar.
Sim.
Vai ficar tudo bem.
Diversão!  Vai ser divertido.
O Natal não espera por ninguém.
Vamos fazer isso.
[apito]
[tweets de apito repetidos]
Ah, mãe!  Ah!
[♪♪]
[Mãe] A maior parte
disso já está agendada e...
[boceja] Diga-me que tem café.
[Mãe] Mike.
Mike, querido.
Vocês têm leite de aveia,
ou alguma alternativa aos laticínios?
Mike Mitchell.
Você foi totalmente para Hollywood.
[Mamãe ri]
Andy Cruz.
Olá Mike.
Roupa legal.
Sim.  Sim.
A companhia aérea--
a companhia aérea perdeu minha bagagem.
O que você está fazendo aqui?
Mike.
Sinto muito.
Eu... eu simplesmente não esperava
encontrar Andi Cruz
em nossa cozinha...
esta manhã.
Vamos ficar na casa da
minha mãe por enquanto.
Ah, você está ao lado?
Assim como nos velhos tempos.
[Mãe] O filho de Andi,
Noah, está na minha escola.
Você acredita no momento?
Se eu tivesse ficado
apenas mais um ano,
poderíamos ter estado lá juntos.
[Andi] Ah, bem,
se você ainda estivesse trabalhando,
quem supervisionaria
a Casa de Natal?
Ah... amarrado como todos nós.
Você está brincando?
Você não conseguiu me manter longe.
Esta é a melhor parte do Natal.
Ok, Andi, isso foi divertido.
É muito bom ver você novamente.
Hum, mas eu tenho que correr,
coloque algo--
literalmente, qualquer outra coisa.
[Andi] Essa é uma ótima ideia.
OK.  Andy Cruz.
[rindo]
[♪♪]
[apito]
Seu pai está lá embaixo,
pronto para pegar o caminhão.
Aquilo era mesmo necessário?
[tweets repetidamente]
[Mike] Eles ainda estão
fazendo o mesmo show.
[Pai] Todo ano.
Ei, você se lembra de
quando era o elfo-chefe?
Você não pararia de atender
as chamadas ao palco.
Elena teve que literalmente
tirar você do palco.
Deveria saber naquela época
que você se tornaria ator.
A mãe de Andi ainda
administra o lugar?
Oh sim.
E ela está muito orgulhosa
que um de seus artistas agora
tem seu próprio programa de TV.
Ei, entendi
que toda essa coisa
da Casa de Natal
é mais mãe do que você.
Não não.
Nós dois queríamos fazer isso.
Hum.
Parecia uma decisão repentina,
quando, normalmente,
vocês são tão planejadores.
Bem, não somos
apenas sua mãe e eu.
É para todos.
Mas isso seria bom
se seu irmão e você
talvez tentaria fazer isso
um Natal especial para sua mãe.
Houve muitas mudanças este ano,
e eu penso...
é difícil ajustar.
Achei que ela ficaria
feliz em se aposentar.
-Você era.
-Eu era.
Eu ainda estou,
mas sua mãe e eu
somos muito diferentes.
Estamos muito felizes por
ter vocês, meninos, em casa.
Estou feliz por estar em casa.
Ei...
Eu vi Andi esta manhã.
Ela vem muito, ou?
É você quem está
perguntando ou o Majestic Mike?
Fiquei surpreso, só isso.
Faz muito tempo
que não falo com ela.
Estou surpreso que vocês dois
não tenham mantido contato.
Você compartilha muita história.
Sim.
Cuidado pessoal,
esse é o meu favorito.
Também é incrivelmente pesado.
Porque é carvalho verdadeiro.
Não me lembro
disso pesando tanto.
Porque comprei ano passado.
Não me lembro de
isso ter sido tão difícil.
Eu também.
Tudo com o que você costumava se preocupar
é quem consegue colocar
mais caixas no caminhão
no menor tempo possível.
[rachaduras no pescoço]
O vencedor ganha 20 dólares.
Trazem.
Oh, espero que vocês
dois tenham filhos um dia.
Olá?
-Olá!
-Ei.
Oi.
Venho trazer café.
Quão gentil da sua parte.
Lamento que não seja um smoothie
de semente de chia fermentado
ou o que quer que as celebridades bebam.
Não critique antes de tentar.
Eu estou brincando.
Smoothies fermentados de
sementes de chia - ano passado.
Devo dizer,
Estou um pouco decepcionado
para não ver que outras
roupas do ensino médio
pode estar escondido em seu armário.
E sinto muito por roubar você
da chance de me ver com
uma linda blusa de gola alta,
mas minha bagagem chegou.
Quem são esses caras?
Eu gostaria de salientar
que somos nós que
fazemos o trabalho pesado
enquanto Mike parece estar
em uma pausa para o café.
E eu gostaria de ressaltar
que estamos velhos
demais para ficar fofocando.
E eu!  Oi!
Oi!  Surpresa!
Por mais que eu goste de me mover,
Eu pensei que isso
tornaria o dia mais fácil
em todos nós,
então abaixe as caixas,
tome um café.
Acho que deveria ter
trazido champanhe, mas...
Basta mostrar aos movimentadores
o que precisa ir para onde.
Ah, vamos mostrar a eles.
A propósito, mano,
nosso acordo acabou,
no entanto, eu ganho.
Milímetros.
[Brandon] Vamos, querido.
Meninos, sigam-me!
Bem, isso foi muito
atencioso da sua parte, Andi.
Você não precisava fazer isso.
Ah, é o mínimo que eu poderia fazer
pelos meus novos clientes favoritos.
Estou muito grato pela listagem,
e estou empenhado em encontrar
para você o comprador certo.
Vocês estão vendendo a casa?
Quando você ia nos contar
que estava vendendo a casa?
Íamos trazer isso à
tona ontem à noite,
mas era...
bem, foi tão lindo
estarmos juntos,
e decidimos esperar,
e então estivemos
tão ocupados hoje.
Sinto muito...
Sinto muito.
Presumi que todo mundo soubesse.
Está bem.
Na verdade, estou aliviado
porque o gato saiu da bolsa.
E eu vou ter certeza
que quem se mudar
para a casa a seguir
adora isso tanto quanto você.
Ainda estou processando.
Para onde vocês irão?
Você está saindo da cidade?
Qual é o cronograma para isso?
Bem...
Ainda estamos resolvendo isso.
É por isso que você queria
fazer a Casa de
Natal esse ano, não é?
Porque esta é a última vez
que estaremos todos aqui juntos.
Foi uma decisão
difícil, mas é a certa.
E podemos conversar
sobre isso mais tarde, ok?
Sinto muito.
Sim.
Mas não seja muito duro com eles.
É Natal.
Obrigado pelo café.
-E os transportadores.
-Claro.
Você se importa
se pararmos na loja?
Eu disse à mamãe que cozinharia.
Terra para Mike.
Algo não parece certo.
O que isso significa?
Por que eles estão vendendo a casa?
Reduzir o tamanho é uma coisa
perfeitamente razoável de se fazer.
É muita casa para duas pessoas.
A verdadeira questão é: por que
você está tão chateado com isso?
É a casa da minha infância.
É meu também.
E você não sente
alguma coisa sobre o fato
de ser nosso último Natal lá?
Claro, eu quero.
Mas por mais que
eu ame aquela casa,
faz parte do meu passado.
Eu tive meu tempo lá,
assim fez você,
e agora pertencerá
à próxima família.
Você se acha tão sábio.
Já é hora de você
reconhecer isso.
Estou transbordando de sabedoria.
Estou cheio de
sabedoria até os olhos.
Você quer ouvir um pouco mais?
Não, acho que
estou bem, obrigado.
-Às vezes você parece...
-Tudo bem.
Apenas dizendo.
Oh, olhe para "Músculos".
[clique]
Você está na TV.
Eu vi seu show.
Sim?
É sempre bom conhecer um fã.
Bem, eu disse que vi o show--
não que eu goste.
Oh.
Mike, este é meu filho, Noah.
Olá, Noé.
Ele está jogando bem,
ele adora o seu show.
Minha mãe sempre diz
ela sabia que havia
algo especial em você.
Sua mãe disse isso?
Duvido que eu tenha dito isso.
Não, você fez.
Você disse isso quando assistimos
ao programa na semana passada.
Vocês estavam todos tipo,
“Ah, eu sempre soube que havia
algo especial sobre esse cara."
Ele confundiu você
com outra pessoa.
Deve ser o outro
cara da nossa escola
com o programa de TV.
Não não não não.
Eu não... Ela estava...
Ela estava falando sobre você.
Eu disse a ele que éramos
colegas de profissão.
Você sabe, Majestic
Mike e Awesome Andi.
Essa foi a extensão da
minha carreira no palco.
Então, você ainda faz mágica?
Não, não desde que meu
parceiro de palco desistiu de mim.
Aposentado.
Ok, amigo.
É hora do dever
de casa e do jantar.
[suspira]
OK.
Bem, foi um prazer conhecer você.
Da mesma maneira.
Vejo você amanhã?
Você irá?
Dia da árvore.
Certo.
-Tchau!
-Até mais, Noah.
[peneira peneira]
[Mãe, na memória] Ok, Brandon,
nós apenas puxamos isso,
e isso é açúcar de confeiteiro,
e você apenas
puxa essa alça, ok?
-Sim.
-Basta puxar.
[Jovem Mike] Mãe!
Puxe com força.  Puxe com calma.
[Jovem Mike] Brandon!
Volte um pouco mais sobre isso--
Oh!  Oh Ho!
Oh...
Bem...
nós vamos descobrir isso.
Você fez um nó duplo dessa vez?
Sim, inteligente.
[Mamãe rindo]
Algumas coisas nunca mudam.
Bem, as pessoas adoram minhas rosetas.
Eu sou um deles.
Eles estão no
cardápio da padaria.
Uma homenagem a você.
Ah!
Uau.
Quem teria pensado,
depois de todo esse tempo
aqui comigo nas férias,
transformaria você em
um profissional genuíno?
Certamente não eu.
Lembra da primeira vez
que fiz barras de especiarias?
Você poderia ter quebrado
uma janela com essas coisas.
Sim.
Talvez eu possa ir visitá-lo
em Denver depois das férias.
Claro.
Adoraríamos ter você e papai...
especialmente durante a temporada de esqui.
Eu quis dizer, só eu.
Viagem de garotas sozinhas?
Tenho tempo agora.  Por que não?
Ei...
Você é sempre bem-vindo.
[rindo]
[assobios]
Mandei Mike e Andi
para o terreno das árvores.
Ei, Jake, como você chama
uma árvore de Natal
que sabe kung-fu?
-O que?
-Spruce Lee.
É uma piada de papai.
Brandon e Jake,
Preciso que você
comece do lado de fora.
Bill, estou colocando você
em convites para festas.
Isso deve ser fácil para você
já que você está sempre fora
de casa de qualquer maneira.
Geralmente é isso que se
faz quando se está aposentado,
e você sabe que gosto
de me manter ocupado.
Sim, você quer.
Vou organizar a
decoração interna,
e hoje à noite...
vamos pendurar os enfeites.
Agora vá lá e faça
o Natal acontecer!
[assobios]
Nele.
Pessoal, vamos!
Que tal este?
Não, este.
Uau.  Este com certeza.
Sim, isso é um vencedor.
Isso é perfeito.
Agora só precisamos
de mais quatro iguais.
Nele!
Você sabe, estar de
plantão na árvore com vocês
me livrou de desembaraçar
luzes cintilantes,
Então, obrigado por isso.
Achei que Noah iria gostar.
Eu fiz quando era criança.
Você sabe, isso
realmente me surpreendeu
como você reagiu quando
seus pais venderam a casa.
Isso é...
já faz muito tempo
que você não mora aqui.
Este lugar sempre foi a base.
Eu mudei muito, mas...
foi simplesmente legal
sabendo que estava
sempre aqui se eu precisasse.
É assim que eu me sinto também.
Depois do divórcio,
Eu não poderia
imaginar ir a outro lugar.
Então...
conte-me sobre L.A.
Fale-me sobre
todas as festas glamorosas
que você vai todas as noites.
Mais como na cama
às 21h.  toda noite
por causa dos horários de ligação antecipados
e até mesmo treinos anteriores
com um treinador
isso não importa se eu
quero uma vida social.
Essa tem sido praticamente a
minha vida nos últimos três anos.
Estrelas - elas são como nós.
Exceto, em vez de
treinos matinais
com um treinador,
Eu tenho um filho de 10 anos,
então treino de futebol,
lição de casa, hora de dormir.
Enquanto outras pessoas
saem, ou, não sei, dormem,
Geralmente coloco o trabalho em dia.
Você já se perguntou para
que serve toda essa agitação?
Ei pessoal!
Acho que encontrei outro!
É para ele.
Quando o pai de Noah
se mudou para o exterior,
foi tão bom estar em
um lugar que era familiar,
você sabe?
Tipo, as pessoas conhecem
você e se preocupam com você,
vice-versa.
E ele experimenta
tudo que eu amei neste lugar,
e posso experimentar tudo
isso com ele novamente.
Isso parece ótimo.
Uau!  Olhe para este!
O que você acha?
Ah, parece bom.
Antes de decidirmos,
escolha um galho e
dê um pequeno puxão.
Se alguma das
agulhas sair da sua mão,
então você sabe que está muito seco.
OK.
Você conseguiu alguma agulha?
Não.  Todos permaneceram.
Então tivemos um vencedor.
-[telefone tocando]
-[Noah] Ótimo.
Legal.
-Eu tenho que pegar isso.
-Sim.
Espero que você esteja
ligando com boas notícias.
Eu desejava ser,
mas lamento dizer que
Handsome Justice foi cancelado.
Vou continuar martelando-os.
Você realmente acha que
pode fazê-los mudar de ideia?
É Natal.
Nada pode acontecer.
Desculpe por isso.
[Noah] Pessoal, o que
vocês acham disso?
Ah, sim.
[♪♪]
[Bill, na memória]
Parece muito bom.
É perfeito.
Sim!
Sim.
É lindo.
Então é você.
[crianças] Eca!
Ok, tudo bem, ok.
Você acha que eu deveria enviar
uma carta para o Papai
Noel sobre aqueles dois?
Eu acho que ainda há tempo
para colocá-los na lista de travessuras.
[Bill] Ah, sim.
Oh sim.  Uh-huh.
Nós somos legais.
[rindo]
-Bem aqui.
-Perfeito.
Oh...
[porta abre]
[Mike] Cuidado com a cabeça, mãe.
Eu me lembro disso.  Do papai.
-Sim.
-Isso é bom.
Ei, não é Natal
até que o primeiro
enfeite esteja na árvore.
Vá em frente.
Mas você sempre
pendura o primeiro.
Eh.
Tudo bem.  Sem pressão.
[Mãe] Então essa será a
árvore genealógica deste ano.
Esse será o floco de neve,
e essa será a
árvore de brinquedo.
Árvore de brinquedo?
Ah, cada árvore tem um tema,
então agora temos que
encontrar os enfeites
para que possamos começar a decorar.
Tudo bem vamos lá.
OK.
Essa guirlanda não
vai se afofar sozinha.
Pelo menos ela não apitou.
Sim.
[assobios]
Temos que tirar essa coisa dela.
Ei, depois de fazer
isso por 10.000 horas,
Eu descobri um pequeno truque.
À medida que você
desce pela guirlanda,
mova cada ramo--
esquerda, direita, para cima e para baixo.
É assim que você consegue
uma penugem uniforme.
Fofo?
É um termo técnico.
[sinos de alerta de texto]
Oh, eu juro que é
como um relógio.
A única vez que um cliente precisa de mim
é quando estou ocupado
fazendo outra coisa.
Sinto muito,
Vou ter que mostrar
uma casa para alguém.
Este é um esquema elaborado
para sair da guirlanda fofa?
Você não é tão pomposo quanto
eu esperava que fosse agora.
Obrigado.
Para sua sorte, acho encantador.
Ah, Noé.
O que?
Bem, terei que levá-lo comigo.
Minha mãe está trabalhando
como voluntária na biblioteca hoje.
Apenas deixe-o aqui.
Vamos colocá-lo para trabalhar.
Como nosso pequeno elfo.
Quero dizer, que Casa
de Natal que se preze
não tem seu próprio elfo?
Essa é uma boa opinião.
Tem certeza?
-Sim.
-OK.
[Andi] Noé?
Por favor, me diga que você
precisa de ajuda com isso.
"Caravana itinerante
do Majestic Mike."
Uau.
Foi nessa época que
Mike era um grande mágico.
Eu me envolvi.
[Bill] Ei, ei, não se
venda a descoberto.
Majestic Mike poderia realmente
aglomerar uma multidão.
Sua mãe também
participou do ato.
Seu nome artístico
era Awesome Andi.
Eles eram um casal e tanto.
Eles tocavam em
festas de aniversário,
e então, toda véspera de Natal,
eles viriam aqui
para a Casa de Natal
e fazer esse grande, grande
e fantástico show de mágica.
As pessoas vinham de
quilômetros de distância para vê-lo.
Bem, as pessoas
vieram para casa.
Acontece que estávamos
nos apresentando no quintal.
Vocês acham que talvez
eu pudesse aprender?
Bem, agora, isso depende.
Aprender magia
é muito trabalhoso.
Eu posso trabalhar duro.
Também requer muita prática.
Eu vou praticar.
Não sei.
Mike, você acha que
ele recebeu a vocação?
Somente um verdadeiro
mágico pode saber com certeza.
Eles sentem isso em seus ossos.
Yeah, yeah!
Eu sinto.  Definitivamente.
Nesse caso,
Aposto que, se você
perguntasse a ele,
Majestic Mike pode simplesmente tirar a
poeira de seus velhos truques para você.
Absolutamente.
Ah, e uma capa.
Ele definitivamente vai
precisar de uma capa.
Sim, sim, a capa.
Definitivamente.
Seus pais são
realmente vai colocar mais
luzes de Natal do que isso?
Sim.
Quero dizer...
Eu amo luzes cintilantes,
mas será que existem muitos?
Não deixe meus pais
ouvirem você dizer isso.
Desta vez no próximo ano,
vamos decorar como uma
família de três pessoas.
Espero que sim.
Mal posso esperar.
Você recebeu notícias
da agência hoje?
Se eu tivesse, você não acha
que eu teria dito alguma coisa?
Era só uma pergunta.
O jantar está pronto.
Ótimo.
Eu poderia usar alguns carboidratos.
Sinto muito.
Tudo o que tenho pensado
é se a adoção será aprovada,
e ainda por cima,
Não estou lá para supervisionar
a reforma da padaria.
É bom estar aqui, mas
o momento não é bom.
Ei.
É tão bom estarmos aqui.
Precisamos de algum tempo juntos,
longe do estresse no trabalho,
e estresse de adoção,
e...
isso vai nos dar tantas
ótimas lembranças,
e...
inspiração para quando
comemorarmos o Natal...
com nossos filhos.
Você acha que
vamos decorar assim
quando tivermos filhos?
Absolutamente não.
Oi querido,
lembra quando conseguimos isso
naquela lojinha em Berkshires?
Lugar minúsculo.
Você estava grávida de Brandon.
Essa era a pequena
estatueta de rena.
Ganhamos este bule quando
eu estava grávida de Mike,
e foi em Annendale, no Hudson.
Esse foi o nosso último
Natal, éramos só nós dois.
Lembro-me disso
porque sei como me senti.
Eu estava tão orgulhoso e animado -
e nervoso com o nascimento
do nosso primeiro filho...
e tão grato
pela felicidade que
eu estava sentindo.
Veja, isso não é
apenas um bule de chá...
isso faz parte da
história da nossa família.
Talvez eu seja o único
que acha que isso importa,
mas eu faço, então.
Em última análise, a
memória de uma coisa
é realmente tudo que você tem.
Tudo bem,
vamos comer enquanto
ainda está quente.
Oi.
Oi.  Isto é uma surpresa.
Venho trazendo presentes.
Bem, não, um presente.
E na verdade é para Noah.
Eu reconheço isso.
Sim...
Achei que era hora
para passar para alguém
que realmente irá usá-lo.
Ou você poderia simplesmente
ter deixado em casa.
E sinto falta da expressão em seu rosto
quando você viu o
antigo caso de truques?
Sem chance.
Noah me perguntou
sobre parceiros de palco.
Aparentemente, há uma
garota na escola dele
que ele quer convidar
para se apresentar com ele.
Vá, Noé.
Na verdade eu estava pensando
que eu poderia levá-lo
até a loja de magia.
Você sabe,
apresente-lhe o básico.
A arte da performance.
Eu vi o outdoor dela hoje.
Sua concorrência?
Mais como dominação.
Ela é o único jogo na
cidade há muito tempo, e...
é difícil competir.
Você sabe,
Eu poderia postar algo
nas minhas redes sociais?
Sobre mim?
Você acha que isso poderia funcionar?
Bem, eu tenho 1,2 milhão
de seguidores, então...
poderia fazer barulho.
Obrigado, mas eu estou...
Estou me concentrando em
construir uma presença mais local.
[telefone tocando]
Desculpe.
Eu tenho que atender isso.
Olá?
OK...
Claro.
Agora mesmo?
Sim.  Sim, tudo bem.
OK.  Obrigado.
Desculpe.  Esse era meu agente.
Ah, você não precisa dizer
isso só para me impressionar.
Não, na verdade foi.
Tem essa coisa de trabalho.
É um comercial,
e eles me querem
para experimentar alguns
slogans o mais rápido possível.
Taglines para quê?
Quando seu odor
está fora de ordem,
pegue o spray corporal Grift.
Agora com um novo perfume--
Justiça.
Você pode fazer muito
melhor do que isso.
Você está fora de ordem--
mas Justice nunca
cheirou tão bem.
Spray Corporal Grift.
Obtenha o seu hoje.
Isso pareceu estranho.
Pareceu estranho?
Parece muito estranho.
Ah, sim.
Qual é a minha arma
secreta no tribunal?
Spray Corporal Grift.
A justiça nunca cheirou tão bem.
O que você acha?
Eu acho que seu
trabalho é muito estranho,
mas devo admitir que
foi bastante divertido.
Então meu trabalho aqui está concluído.
Até mais.
Obrigado.
Et voilà.
Querida, isso parece maravilhoso.
Mostrar.
Não podemos todos ser mágicos
ou advogados de televisão, Mike.
Mike deu a Noah seu
antigo kit de magia.
Oh!
Uau, houve um tempo
Achei que você nunca
se livraria daquela coisa.
É muito bom que você
esteja repassando isso.
Eu disse ao Andi que
lhe daria algumas aulas,
ajudá-lo a se orientar.
Quando estávamos no ensino
médio, Andi partiu o coração de Mike.
Não, ela não fez isso.
Nós eramos amigos.
Então você está ajudando
o filho dela a aprender magia
porque como amigo.
Yeah, yeah.
Ver?
Ele não é apenas um cara legal
na TV - ele também é na vida real.
Obrigado, Jake.
Na verdade, eu queria
contar para vocês.
A rede cancelou
Handsome Justice.
O que?  Oh...
Não, está tudo bem.
Esse é o show, sabe?
Quando eu voltar para Los Angeles,
procurarei o próximo emprego,
Mas para agora,
Estou apenas grato
que podemos desfrutar
o feriado juntos
como uma família.
-Desculpe querida.
-Obrigado.
[♪♪]
Vamos!
Uau!  Este lugar é tão incrível.
Saudações, mágicos,
e bem-vindo à Loja
Mágica do Marvelous Jim.
E como posso te ajudar
em sua jornada
pelas artes ilusórias?
Estamos procurando
alguns truques para iniciantes.
Ah!
[barulho]
Ah, só um segundo.
Eu sei que tenho algo.
Aqui estamos!
[cantarola]
Aqui estamos.
[relógio de bolso tilintando]
-Uau!
Posso aprender como fazer isso?
Claro que você pode.
Mas primeiro...
O que?
Você terá que encontrar
seu próprio relógio de
bolso muito especial.
Agora...
do que você se chama?
Noé.
Noé!  Ah!
Noé, Noé, Noé...
Numinoso.
Noético.  Legal.
Ah!  Eu tenho isso!
Noé, o Ágil.
Sim é isso.
Agora, por favor, venha
por aqui, jovem mago.
Eu sei exatamente o que você precisa.
[bipes de notificação de mensagem]
[notificações soando]
Se você está procurando
para comprar ou vender uma
casa nesta época de Natal,
dê a si mesmo o presente
de um corretor de imóveis
que realizará seus sonhos.
Casas Andi Cruz.
Volte para casa nas férias.
Ei!  Esses são para o Papai Noel!
Você está fora de serviço!
Sustentado.
-Milímetros!
-[Andi ri]
[campainha toca]
Que chapéu maravilhoso.
Oh!
Ora, obrigado.
Estou aqui para fazer um teste.
Entre já.
Dólar de prata.
Vidro comum.
[Bill, na memória] Uau!
Como diabos você fez isso?
Um mágico nunca
revela seus truques.
Oh, eu vejo.
Você sabe, Mike,
muitos mágicos
ter, tipo, um ajudante
ou um parceiro,
fazer truques com eles.
-Eles fazem?
-Oh sim.
Então, se você conhece alguém,
ou você encontra alguém
isso, você sabe, pode
ser um bom parceiro,
você poderia pedir-lhes
para se juntarem ao seu ato.
Porque a magia é
realmente algo a
ser compartilhado.
Você sabe, é muito
parecido com o Natal.
Então o que você diz?
Posso me apresentar na festa?
Absolutamente.
Sim!
Então...
Você não mencionou o vídeo.
O vídeo?  Que vídeo?
Qual é, aquele que eu postei?
Como você não viu isso?
Tem, tipo, mais de
cem mil visualizações.
Ah, sim, aquele vídeo.
Sim.  Isso foi fofo.
Seria bom
se a cara do meu negócio
fosse realmente minha.
OK.  Eu ouvi isso.
Isso foi apenas para
chamar a atenção de todos.
O proximo...
O proximo?
...fazemos juntos.
Eu tenho uma ideia.
Coloque isso em mim.
Meu objetivo é colaboração.
Que tal eu pedir ao meu pessoal
que ligue para o seu pessoal
se eu quiser sua ajuda.
-OK?
-OK.
[Mike] Você e mamãe já
começaram a procurar novos lugares?
Não posso realmente
pensar nisso até o ano novo.
É difícil imaginar vocês
em uma casa diferente.
Sim é.
Ei, você realmente quer vender?
Quero que sua mãe seja feliz.
Está tudo bem?
Será.
Você acha que mamãe e papai
estão agindo de forma estranha?
Estranho como?
Vendendo a casa, sem
nos contar sobre isso,
não ter um plano para
quando se mudarem.
Isso não parece ser deles.
Típico Mike.
O que isso significa?
Às vezes, você procura problemas
onde não há nenhum.
Será que o que você
está realmente sentindo
é o seu próprio assunto inacabado
com uma certa garota da casa ao lado?
Você desistiria disso?
Não.
Isso deveria ser
o Natal da Família Mitchell
para acabar com todos os Natais,
e...
Eu simplesmente sinto
que as coisas estão erradas.
Então você não acha que isso tem
nada a ver com o fato
que, de repente, você está
perto de Andi novamente,
como nos velhos tempos.
Você está disponível,
ela está disponível.
Quero dizer, você fez o filho
dela fazer truques de mágica,
por chorar em voz alta.
Isso tem “segunda chance”
escrito por toda parte.
Sim.
Bem, como pode haver
uma segunda chance
quando nunca houve um primeiro?
Bem...
talvez esta seja sua segunda
chance na primeira chance.
Não.
Com tudo acontecendo agora,
Não consigo nem pensar nisso.
Ei, este é nosso
último Natal aqui.
Eu sei que você tem
muito em que pensar,
mas tente estar no momento, ok?
-OK?
-Ai!
OK?
OK.
-Eu joguei softball.
-Mãe!
[♪♪]
Isso é muito bom.
Eu sei, mas não
sei onde colocá-lo.
Não há lugar para colocá-lo.
Parece um presentinho.
Olha essas árvores que eu fiz.
[a conversa continua]
Suas habilidades de cozimento.
Por que não usamos suas
habilidades culinárias, certo, pai?
-Sim.
-Estou certo?
Ei...
o Rato de Natal.
Sim.
Você se lembra
como costumávamos
escondê-la por toda a casa
para vocês, crianças, encontrarem.
Hum-hmm.
Exceto o ano
quando você a escondeu
e esqueceu onde.
Oh, certo,
e então tivemos que começar
a escrever depois disso.
Você sabe, eu
tive outro na escola.
Quando eu era diretor,
Eu costumava escondê-la
em uma sala de aula
diferente todos os dias,
e as crianças teriam
que encontrá-la.
É tão estranho passar por lá
e saiba que outra pessoa
está cuidando disso.
Você trabalhou
duro por muito tempo.
Deve ser bom fazer uma pausa.
Eu não estou de folga.
Está feito.
Seu pai fez parecer
tão fácil se aposentar.
Você sabe, quando
você está criando filhos...
e vocês dois estão trabalhando...
você está focado
nas mesmas coisas.
É por isso que vocês
estão vendendo a casa?
Para começar de novo?
Bem, precisamos de
alguma perspectiva,
então, hum...
nós vamos nos mudar
em lugares separados
após as férias.
Agora, eu realmente...
Não quero que você
diga nada sobre isso.
Por favor.
Porque queremos que todos
aproveitem este feriado juntos.
Certo?
Não é uma última Casa de Natal.
É um último Natal.
Sinto muito, mãe.
[zumbindo e estalando]
[gritando]
[Mãe] Ah, não!
Dá um novo significado ao
termo "Noite Silenciosa", hein?
Olhar,
tudo o que estou
dizendo é adiar.
Traga de volta a Casa
de Natal no próximo ano.
Eles estão vendendo a casa.
Eles não estarão aqui no próximo ano.
Podemos adiar isso também.
Devemos cancelar?
Papai ficará muito desapontado.
Ele está tão animado
para mostrar aos amigos.
Sim, mas não podemos acolher
ninguém se não tivermos electricidade.
Nós vamos descobrir alguma coisa.
Não podemos cancelar
The Christmas House.
Isso significa muito.
[Bill] Lá vamos
nós, lá vamos nós!
Sim, vamos lá!
Esse é o bilhete.
Meu heroi.
Esse é o seu herói!
Muito bem, muito bem.
Não tenho certeza de
quanto tempo isso vai durar,
mas se mantivermos os
animatrônicos desligados,
deveria aguentar.
Perdemos muitas lâmpadas, no entanto.
Conheço um cara que pode consertar isso.
Sempre podemos usar
o gerador como reserva.
OK.  Podemos fazer isso funcionar.
Temos que.
Pelo menos, temos que tentar.
Pai, faça uma lista
de todas as pessoas
podemos pedir
decorações e suprimentos.
Bonito 1, Bonito 2, você
está de serviço de limpeza.
E vou começar com os reparos.
Não se preocupe.  Está no papo.
[♪♪]
Não se atreva.
[apito]
Aqui está, querido.
Coloque algo embaixo dele.
Oh!  Alguns trabalhos manuais.
Sim.
Bem, espero que vocês
estejam abrindo o apetite
porque minha mãe
cozinha o dia todo
para se preparar para esta noite.
Ah!  Noite de tamale.
Agora, essa é uma tradição
familiar que posso apoiar.
Você sabe, todo ano,
Peço a receita para sua mãe,
e todos os anos ela me rejeita.
Segredo de família, desculpe.
Na verdade, tenho
trabalhado nessa ideia
para um bolinho de massa.
Nada?
Ok, masa croissant?
Ah, eu sei!
Um donut de masa, hein?
Alguém já lhe disse
que você faz demais?
O tempo todo.
Oi querido.
Eu escrevi uma lista
de pessoas que quero
chamar para decorações.
Lojas também.
Há alguém que você
gostaria de adicionar?
E os Kendricks?
Eles se mudaram para
a Flórida há três meses.
Eles fizeram?
Eu não te contei?
Eu acho que não.
Não é como...
Não foi de propósito, querido.
Eu simplesmente esqueci.
Costumávamos
contar tudo um ao outro.
Não é como se eu estivesse
tentando esconder coisas de você.
Você estava ocupado com seu trabalho,
e então encontrei coisas para fazer--
coisas que gosto de fazer.
E eu acho que você deveria encontrar
coisas que você gosta de fazer,
você sabe, agora que está livre.
Costumávamos estar em sincronia.
Não estamos mais.
Eu não sei o que isso significa.
Nem eu.
A Casa de Natal está chegando.
Os meninos estão aqui.
E além de alguns
danos elétricos,
parece que será
um Natal perfeito.
Não podemos nós dois simplesmente aproveitar?
Sim.
Mas um Natal perfeito não vai
resolver os nossos problemas.
[♪♪]
Oh!  Mãe, eles estão aqui!
Na hora certa!
[fala em espanhol]
Boa vinda.
Oi.
Você está lindo.
Cheira tão bem aqui!
Obrigado!
Ok, você está pronto?
Veja isso.
Olhar.
Ah, obrigado.
Mesmo que sejam grandes,
eles ainda parecem crianças para mim.
Já faz muito tempo
que não faço isso.
E quando Mike e eu
tínhamos a sua idade,
Mamãe nunca nos
deixou espalhar a masa.
Porque você estava muito bagunceiro.
Muito ocupados
fazendo um ao outro rir.
Ah, e tamales são
um negócio sério.
Oh sim.  Eles são.
Ok, então o que eu faço aqui?
[Noah] Tudo bem, você precisa
de uma colher de gordura,
e depois espalhe ali.
[Bill] Ok, espalhar aí?
Bem, você sabe o
que dizem, Noah...
O que?
"Aqui hoje, foi tamale."
É uma piada de papai
- "aqui hoje, foi tamale."
Hoje, tamale.
[Andi] Está tudo bem, Noah,
eu também não entendi.
[ri]
Você sabe o que eu sempre digo--
a sobremesa é a melhor
parte de cada refeição.
Buñuelos caseiros
e o chocolate quente
picante da Abuela.
Nunca esquecerei a
primeira vez que tive isso.
Você espirrou por uma hora
por causa da pimenta em pó.
Você ficou tão chateado
porque pensou...
... você ia espirrar
para sempre.
Elena, obrigada por
toda a comida deliciosa.
Qualquer coisa pela
minha estrela de TV favorita.
Ela também é uma grande
fã de vídeos de gatos,
então não deixe a
adoração subir à sua cabeça.
Os amantes de vídeos de gatos são um
grupo demográfico importante para mim.
Estou muito feliz que a
Casa de Natal esteja de volta.
Mal posso esperar para ver.
Estamos entusiasmados também.
Só nos restam alguns dias.
Então teremos
nossos primeiros visitantes
oficiais da Casa de Natal.
É aí que realmente
começa a ficar real.
[conversas, indistintas]
Ele é realmente levado à magia.
Sim.
Ele já pediu a Rose para
se apresentar com ele?
Ainda não.
Ele só precisa criar coragem.
Sim.
Lembra quando nos
apresentamos no palco de Natal
pela primeira vez?
O truque do relógio que desaparece?
Quando perdi o relógio
do Sr. Nicholson?
Você sabe, passei três meses
realmente acreditando que
eu tinha poderes mágicos...
até que a neve derreteu e
a encontramos no quintal.
Eu também acreditei.
Eu esperava que a magia fosse real.
Estou feliz que você
decidiu ficar por aqui
mesmo depois que você percebeu
foi apenas um truque de
desaparecimento que deu errado.
Eu também.
[sons de alerta de mensagem]
Desculpe.
É um e-mail de Gail Sterling.
Ela viu o vídeo.  O que eu faço?
Escreva de volta para ela.
Ah, ela quer saber
como eu conheço o cara
do Handsome Justice.
[♪♪]
♪ Natal... ♪
♪ A neve está caindo ♪
♪ Estou vendo cair ♪
♪ Natal... ♪
♪ Muitas pessoas ao redor ♪
Estou trabalhando em um novo truque.
É chamado de “colar fantasma”.
Legal.
[meninos rindo]
[♪♪]
Realmente?
Hoje, os chifres são obrigatórios.
[Andi] Ah!
Eu tenho algumas noticias.
Eu sei que sua casa
ainda não está à venda,
mas...
Eu tenho mencionado
isso, a notícia se espalhou,
e recebemos um e-mail
de um potencial comprador.
Oh!  Já?
Ele é local,
ele adora a Casa de Natal,
para que eu possa
trazê-lo para uma visita,
ou... ou você pode esperar.
Sim.  Se você não estiver
pronto, você pode dizer não.
Você tem muita sorte
de poder morar aqui.
Sim.
-Você está bem, mano?
-[sino da bicicleta toca]
Você parece estressado.
Você sabe o que?
Estou estressado.
Perdi o melhor emprego que já tive,
Mamãe e papai não estão felizes,
há algo acontecendo
entre você e Jake,
com todos os sussurros,
e estar perto de
Andi me fez pensar,
Eu nem quero voltar
para Los Angeles.
Eu sabia!
Você captou sentimentos.
É quase Natal.
Onde está a magia, hein?
O convés dos corredores,
tudo está calmo, tudo
está alegre e alegre?
Cadê?
Como você está tão calmo?
As coisas estão literalmente pegando fogo.
eu estou calmo
porque eu sou o cara
que chegou tão perto
de ser pai três vezes,
apenas para que
a adoção fracasse.
Jake e eu estamos
esperando para ouvir outro,
mas não queremos contar a vocês
até termos certeza.
Vocês estão adotando?
Estamos tentando.
Mas tive que aprender a
deixar as coisas desmoronarem,
e então pegue e continue.
E o que você percebe é...
pode doer,
mas você vai superar isso.
Talvez seja hora de tirar
a poeira do diário antigo.
Escreva alguma poesia sobre a
garota mágica da casa ao lado.
Você leu meu diário?
Você esperava que eu não fizesse isso?
Uh-huh.
Você será um ótimo pai.
Venha aqui.
Obrigado.
Você vai ser um tio decente.
[ambos rindo]
Um comprador está vindo agora?
É - é apenas um passeio.
Sim, mas e se ele
fizer uma oferta?
Então discutiremos isso.
Olha, concordamos
que é hora de mudar.
Bem, eu sei,
mas é...
está tudo acontecendo tão rápido.
Parece rápido para você
porque não é você
quem faz todos os arranjos
já que você está tão ocupado
com seus novos
amigos e seus clubes, e--
Você está chateado comigo
porque estou saindo com amigos...
fazendo ioga e caminhadas?
Não.
Mas as mudanças
que você fez em sua vida...
bem, eu quero isso também,
e...
este é o primeiro passo.
[campainha toca]
Bem-vindo.
Ah, a famosa Casa de Natal.
Que honra.
-Maravilhoso Jim?
-De fato.
Ah!
Nos encontramos novamente.
Admiro esta casa há algum tempo.
Que sorte saber que
ele chegou ao mercado.
Podemos começar?
Encantador.
Por que não me junto a você?
Tivemos um grande vazamento aqui.
Canos velhos.
O encanamento é sólido.
Um inspetor pode verificar isso.
Mofo.
Você pode sentir o cheiro
se realmente entrar lá.
[Andi] Não há mofo.
Você acredita em fantasmas, Jim?
Tenho uma história para você.
Tudo bem.
Por que você não espera aqui?
O que?  Estou apenas
tentando ser útil.
Por alguma razão, eu
realmente duvido disso.
Muito obrigado.
Essa foi uma catarse
absoluta de Natal.
Obrigado.
Fantasmas?
Parecia justo contar a ele.
Diga a ele o que?
Que quando você tinha 11 anos,
você pensou ter ouvido um
barulho no meio da noite?
Todo mundo estava dormindo.
Você explica isso.
Existem cerca de 50 outras coisas
que poderiam ser antes dos fantasmas.
Ele vai comprar?
Seus pais ainda nem o
colocaram no mercado.
Acho que todos
precisamos desacelerar.
Mike...
Não vou levar seus
pais a um mau negócio,
ou apressar as coisas com eles.
Quer que eu ligue para ele
e diga que inventei o molde?
Apenas...
apenas agite sua varinha e
diga a ele que ela desapareceu.
Nessa nota,
Eu vou ter
uma taça de vinho do
tamanho da minha cabeça.
Você quer companhia?
Meu prazer.
Isso seria legal.
[Andi engasga]
Achei que você não fazia mágica.
Eu não.  Isso não foi nada.
Você decidiu que não seria
atração principal em Las Vegas?
Uma verdadeira perda
para o show business, eu sei.
Eu me perguntei, no entanto.
Você sabe, eu pensei
que estávamos nisso juntos,
e então, puf, você terminou.
Bem, você estava seguindo em
frente e achei que deveria também.
Se movendo?
Com Troy Parker.
Troy Parker?
Eu tinha um presente para você...
um colar...
e eu estava prestes
a fazer esse truque
para surpreendê-lo com isso,
mas ficou preso na caixa.
E quando consegui
desbloqueá-lo...
você estava do outro
lado da sala, com Troy.
E ele se tornou seu namorado...
e foi isso.
Eu também tenho uma confissão.
Eu assisti todos os episódios...
da Justiça Bonita.
Realmente?
[Andi ri] Sim.
Meu favorito é
onde você defende o cachorro
acusado de assassinato.
Eu vi isso duas vezes.
Estou lisonjeado.
Você deveria estar.
E mesmo que você não
esteja se apresentando comigo,
Estou feliz que você não
desistiu completamente.
Além do mais...
Sempre me perguntei sobre você.
Eu também.
Oh.
A boa notícia é que
ele está interessado,
mas ele quer colocar uma
data de validade em sua oferta.
Em suas palavras,
"o relógio pode ser um
amigo para todos nós."
Vamos listar a casa agora.
Hoje.
Bem, todo mundo já está
vindo para a véspera de Natal,
então é praticamente
uma casa aberta.
Tem certeza de que está pronto?
Sim.
-Sim.
-OK.
Então a Casa de Natal
está oficialmente à venda.
Obrigado.
[telefone tocando]
Ei!  Como estão as coisas
na ensolarada Califórnia?
Bem, eu acho que eles estão bem,
mas surpresa - na verdade
estou em Nova York.
O que?  Por que?
Tenho uma reunião com a rede...
e acho que você deveria vir.
-Quando?
-O dia Depois de Amanhã.
-Noite de Natal?
-Eu sei.
E eu sei que é de última hora,
mas eu implorei para entrar
antes de fecharem
para as férias.
Acho que eles pensaram
em me dar esse horário
me dissuadiria.
Kathleen--
Ajude-me a defender que
eles mantenham o show.
Você estar presente
pode fazer a diferença.
Mike...
OK.
Ótimo.  Vejo você então.
Você tem que trabalhar
na véspera de Natal?
O momento é terrível.  Eu sei.
Mas eu tenho que
ir e lutar pelo show.
Olha, estarei de
volta no trem das 17h.
Você nem saberá que eu parti.
Um palco, né?
Pela música ao vivo, os mágicos.
Justo quando você pensou
a Casa de Natal não poderia
ter nenhuma Casa de Natal...
Espere, você acabou de
dizer "mágicos" no plural?
Eu fiz.
Incrível Andi e Majestic
Mike, por apenas uma noite.
Ajudando Noah, o Ágil, é claro.
O que você acha?
Isso é inspirado.
Você precisa de fantasias e adereços?
Eu tenho um cara.
Eu farei uma ligação.
Você está dentro?
Absolutamente.
Vamos ficar aqui e,
você sabe, faça
todo o trabalho real.
Estes são de Elena.
São adereços do teatro.
Oh.
Tenho mais lá fora.
Ei...
você me surpreendeu hoje.
Quando você disse a Andi
que queria listar a casa.
Bem, é isso que
você quer, não é?
Sim.
Bem, então isso é o que
mais importa para mim.
Estou tentando, Phyl.
Estou realmente tentando.
Eu acabei de...
quer que sejamos...
nós.
Sim eu também.
Bem...
é melhor voltar e trabalhar
nas luzes externas.
Não se esqueça do seu--
-Luvas.
[Mike] Pare.
[Noah] Coloque aí.
Agora observe isso.
Abra.
Bom trabalho!
Excelente trabalho de suporte utilitário.
Obrigado.
Eu estou um pouco nervoso.
Oh eu também.
Mas está tudo bem.
Sempre fico nervoso
antes das apresentações.
-Você faz?
-Claro.
Mas eu digo a mim mesmo
que nervoso e excitado
são quase a mesma coisa,
então fique animado.
OK.
Ei, o jantar está quase pronto.
Por que você não faz
algum dever de casa?
-Até logo amigo.
-Tchau, Mike.
Ele vai derrubá-los.
Sim.
Ele tem estado mais feliz
nas últimas duas semanas
do que ele desde que nos mudamos para cá.
É a magia.
E...
isso é por sua causa.
Bem, eu gosto de sair com ele.
Com você também.
Você realmente
é um artista nato.
Eu costumava pensar que era
só porque você adorava
ser o centro das atenções,
e talvez isso faça parte,
mas...
você traz muita alegria.
Nem sempre posso fazer
isso da maneira certa,
mas esse é o objetivo.
Você sabe...
Não tenho certeza
que eu já agradeci
por postar aquele vídeo.
Eu deveria ter
pedido sua permissão.
Próxima vez.
Nada mal.
Quer ajuda?
Ei.
Assim como nos velhos tempos.
Você voltando do
jantar na casa dos Cruzs,
eu malhando no quintal.
Sim.
Há um monte de luzes
naquela caixa bem ali.
Eu poderia usar a ajuda.
Noah realmente gosta da magia.
[ri]
Isso parece familiar.
Você sabe, isso nunca
me ocorreu até agora,
ensinando esses truques a Noah,
que você deve ter passado
horas aprendendo sozinho
para que você pudesse me ensinar.
Você está brincando?  Eu amei.
Vou sentir falta deste lugar.
[♪♪]
Ei, mamãe me contou...
sobre vocês passarem
algum tempo separados.
Ah, ela fez, né?
Huh...
Eu não sabia disso.
Sinto muito, pai.
Ah, bem, você sabe,
ao longo da vida,
as pessoas mudam.
É natural.
Eles deveriam mudar.
Fiquei tão envolvido com as
coisas novas da minha vida
que eu...
perdeu de vista o que é importante.
Mas agora eu me lembro.
Lembra do quê?
Eu não preciso desta casa,
ou a rotina.
Eu só preciso de nós.
Nossa família.
Minha esposa.
E acho que consegui...
foi um péssimo trabalho
mostrar isso a ela.
Você vai ficar bem?
Oh sim.  Sim.
Você vai ficar aí a noite toda
ou você vai me
ajudar com as luzes?
Ai está.  Sim?
Obrigado.
Sim.
[♪♪]
♪ Porque eu lembro
quando você estava aqui ♪
♪ E toda a diversão que
tivemos no ano passado ♪
♪ Natal... ♪
Estou trabalhando em um novo truque.
É chamado de "O Colar Fantasma".
[meninos rindo]
♪ Eles estão cantando
Deck The Halls ♪
♪ Mas não é nada
parecido com o Natal... ♪
É bom que vocês
estejam juntos novamente.
No palco, quero dizer.
Sim.
É bom estar de volta.
E então, quando
você ouvir os aplausos,
Curve-se.
Ótimo.
E se você ficar nervoso...
-Você quer dizer animado?
-Certo.  O que você faz?
Imagine o público com grandes
narizes vermelhos de Rudolph.
Eu acho que você está pronto.
Oh espere.
Eu tenho algo para você.
Uau!
Isso é realmente incrível.
[sons de alerta de texto]
O que está errado?
Minha reunião amanhã.
Eu esperava que fosse de manhã,
mas está marcado para a tarde.
[Noah] Não se preocupe, mãe.
Mike disse que não
perderia meu show por nada,
então ele não vai.
Certo, Mike?
Certo.  Sim.
É apenas uma viagem rápida.
Vamos.
Mais tarde, amigo.
[suspira]
Eu acho que vocês vão conseguir
uma série de ofertas
pela casa amanhã.
Sim, uma festa aberta
na véspera de Natal
é realmente uma ótima ideia.
Bem, com certeza
saímos com força.
[rindo]
Sim, você com certeza fez.
[telefone tocando]
Pessoal, conversei
com Andi ontem--
sobre uma propriedade.
É uma casa.
Está no Hudson.
Em Annendale.
E é um fixador superior.
E eu perguntei ao
meu empreiteiro favorito
se ele me ajudasse com isso.
Bem, eu quero que ela
seja feliz e quero ser feliz,
então decidimos
ser felizes juntos.
É um projeto que
podemos compartilhar.
Isso é ótimo.
Sim.
Realmente?
Realmente.
Vamos ter um bebê!
Nossa adoção foi finalizada hoje.
Já estivemos perto antes, mas...
-Nosso garotinho está voltando para casa.
-Sim.
Somos avós!
Teremos que tornar a
nova casa à prova de bebês!
Agora, quem é seu
filho favorito, hein?
Aquele que vai
te deixar no Natal
ou aquele que está
lhe dando um neto?
Você!
-Sou eu, né?
-[rindo]
Mãe, posso pelo
menos usar minha capa?
Não.
As capas não são para dormir.
Além do mais...
você não quer que fique
todo enrugado para amanhã.
Hum-hmm.
Vamos, vá para a cama.
Estou muito orgulhoso de você, sabia?
Sim, eu sei.
Você sabe por quê?
Por que?
Porque você é a pessoa
mais corajosa que conheço.
Eu sou?
Absolutamente.
Há um mês, você era
apenas uma criança normal,
e agora você é um mágico,
com capa e tudo.
Mike me contou meu trabalho amanhã
é se divertir muito no palco,
que todos que estiverem assistindo
vão se divertir junto comigo.
Ele disse que é por isso que
gostou de se apresentar com você.
Porque você foi o mais divertido.
Ele disse que?
-Mãe.
-Hum?
Estou todo acomodado.
Você pode, por favor,
desligar as luzes?
Sim.  Ótimo.  Sim.  Desculpe.
[beijo]
-Amo você.
-Eu te amo, amigo.
Estamos esperando há uma hora.
Tenho que pegar um trem.
Desculpe por mantê-lo esperando.
-Entre.
-Obrigado.
Lamento que estejamos começando tarde.
As coisas sempre ficam loucas
último dia útil
antes do intervalo.
Eu vou direto ao assunto.
Você não está cancelado--
ainda.
O cara que queria
cancelar o show--
ele se foi.
Queremos manter o show,
mas apenas se pudermos
encontrar uma maneira de atualizá-lo.
Isso é ótimo.
Estamos muito felizes por
ter uma segunda chance.
[♪♪]
Meu voo só sai às 8h,
então por que não começamos agora?
Temos ótimas ideias.
Ótimo.  Vamos ouvi-los.
OK...
um novo visual.
Estou pensando que mostraremos
um lado mais identificável dele.
[♪♪]
Achamos que poderíamos utilizar
as localizações internacionais
para atrair um público maior.
Já vimos isso antes, no entanto.
Vamos voltar a essa
coisa de médico/advogado.
Quero dizer, isso
já foi feito antes?
Mais ou menos como uma
história de Jekyll e Hyde?
Sim, Jekyll e Hyde!
Sinto muito,
mas eu tenho que ir.
Mike, estamos tão perto.
Eu sei.
Eu sei, e sinto muito,
mas você vê,
minha família faz isso
na véspera de Natal,
e isso está acontecendo agora.
Esse show significou
tudo para mim,
e sou muito grato
a você, Kathleen,
e para todos na rede,
mas não é aqui que eu
deveria estar esta noite.
Eu deveria estar com
as pessoas que amo.
Eu realmente espero que você
dê uma segunda chance ao show...
mas a minha segunda oportunidade
está à minha espera no norte do estado.
Feliz Natal.
[♪♪]
-É Natal!
-Aqui está, pessoal.
Continue vindo.
Eu quero terminar isso.
Feliz Natal!
Feliz Natal para você!
Estou tão orgulhoso de ti!
Bem-vindo à Casa de Natal!
[♪♪]
♪ Natal... ♪
♪ A neve está caindo ♪
♪ Natal ♪
♪ Estou vendo cair ♪
♪ Natal... ♪
♪ Muitas pessoas ao redor ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa... ♪
E se Mike não vier?
Não se preocupe, amigo.
Ele estará aqui.
-Tem certeza que?
-Sim.
-Vá em frente, divirta-se.
-Tudo bem, eu vou.
Uma noite e tanto, minha
querida, uma noite e tanto.
Estou tão feliz que
você esteja se divertindo.
Bem, o relógio
deu o último toque,
o que significa que estou pronto.
Sinto muito?
Estou pronto para comprar.
Uma oferta em dinheiro.
Agora mesmo.
[♪♪]
Uma oferta em dinheiro?
-Realmente?
-Uau.
É uma opção que está em cima da mesa.
Pode haver mais alguns
quando a noite acabar.
Quem sabe?
Alguém ouviu falar de Mike?
Ainda não.
Táxi!
Parece que foi ontem,
quando era você e Mike.
Se você tivesse me contado
Eu ia voltar para cá
e fazendo mágica
na Casa de Natal,
Eu nunca teria acreditado em você.
A vida é cheia de
surpresas, não é?
E nós apenas temos
que seguir em frente
para descobrir o
que tudo vai ser.
Oh sim.
[Mike limpa a garganta]
Mike!
Esta pronto?
Sim.
[suspira feliz]
Senhoras e senhores, reúnam-se.
-Traga isso para dentro!
-Ali está ele.
-O show está prestes a começar.
-Vamos ver.
Eu sou o Majestoso Mike,
e eu gostaria que você me
ajudasse a ser bem-vindo ao palco
o surpreendente,
o Espetacular,
o vizinho com
todos os truques...
Noé, o Ágil!
[aplausos]
O tema do show desta noite
é uma coisinha que
gostamos de chamar
Magia de Natal.
[♪♪]
[aplausos]
Oh!
[♪♪]
[multidão ofegante]
E para o nosso próximo truque,
precisamos de uma ajudinha.
Quer se juntar a mim?
Eu adoraria.
[♪♪]
-Oi.
Estou feliz que você tenha conseguido.
[Bill] Shh.
Controle-se.
Estou entrando no personagem.
Ok, você está pronto?
Sim.
Oi, oi, oi!
Feliz Natal!
Feliz Natal a todos!
Ho, oh, oh, oh, oh!
[♪♪]
Oi, oi, oi!
Na verdade, tenho um último truque.
Você faz?
Ah!
Devo dizer algumas palavras mágicas?
Não poderia doer.
Eu não quero que você
volte para Los Angeles.
Eu não sou.
[Andi engasga]
Posso?
Você pode.
Esperei muito tempo
para dar isso a você.
Quando você disse que
não voltaria para Los Angeles,
o que você quis dizer?
O que aconteceu na reunião?
Não sei.
Saí assim que percebi que
a vida que quero está aqui.
♪ A neve está caindo ♪
♪ Estou vendo cair ♪
♪ Muitas pessoas ao redor ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa ♪
♪ Os sinos da igreja na cidade ♪
♪ Estão tocando uma música ♪
♪ Cheio de sons felizes ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa ♪
♪ Eles estão cantando
Deck The Halls ♪
♪ Não é nada
parecido com o Natal ♪
♪ Porque eu lembro
quando você estava aqui ♪
♪ E toda a diversão que
tivemos no ano passado... ♪
Bem...
isso foi uma surpresa.
Ei, eu tenho um milhão deles.
Esse...
Essa é a sensação que eu queria.
♪...Querido, por favor, volte para casa ♪
Oh querido.
É a nossa Casa de Natal.
Sempre nos lembraremos.
Obrigado.
Você sabe, estamos
nisso juntos, para sempre.
Eu prometo.
♪ Lindas luzes na árvore ♪
♪ Estou vendo eles brilharem ♪
♪ Natal... ♪
♪ Você deveria estar aqui comigo ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa ♪
♪ Natal... ♪
♪ Se houvesse um jeito... ♪
Tenho muitas paradas a fazer.
Vou te ver.
Tchau, Papai Noel.
♪...É dia de Natal ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa... ♪
♪ Natal... ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa ♪
♪ É dia de Natal ♪
♪ Natal... ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa ♪
♪ Amor, por favor, volte para casa... ♪
Ah!
Oh!  Oi!  Bom dia!
-Feliz Natal!
Sente-se.
Então eu tenho uma atualização.
Lamento dizer
que embora houvesse
muito interesse,
não recebemos nenhuma oferta.
O que?
E o Maravilhoso Jim?
Ele mudou de idéia.
Acho que a oferta dele
desapareceu magicamente.
-Oh.  -Mas, mas--
hum...
houve uma nova
oferta esta manhã,
e, hum...
Acho que você ficará satisfeito.
Uau.
No dia de Natal?
Você é bom.
Você?
Você quer comprar a casa?
Eu faço.
[Phylis] Mas e o seu trabalho?
Kathleen vendeu um
spin-off de Handsome Justice
que vai filmar em Nova York,
para que eu possa me deslocar.
A vida para a qual eu
quero voltar para casa
no fim do dia
está bem aqui.
E além,
alguém tem que continuar
com tudo isso, não é?
Oh!
Uau..
Bem, oferta aceita!
Ok, bem, então
irei para a papelada.
Parabéns.
-Feliz Natal.
Feliz Natal.
Feliz Natal!
[Brandon] Poderemos
decorar esta casa para sempre!
-Feliz Natal.
♪ Eu não preciso de diamantes
nem de coisas brilhantes ♪
♪ Não, ah, ah, ah, ah ♪
[cliques do obturador]
♪ Porque você não pode
comprar esse sentimento ♪
♪ Não, ah, ah, ah, ah ♪
♪ Nada acende meu fogo ♪
♪ Ou me envolve,
querido, como você faz ♪
♪ Só quero um ambiente aconchegante... ♪
♪ Um Natalzinho
aconchegante aqui com você ♪
[♪♪]
[cliques do obturador]
♪ Porque você não pode
comprar esse sentimento ♪
♪ Não, ah, ah, ah, ah ♪
♪ Nada acende meu fogo ♪
♪ Ou me envolve,
querido, como você faz ♪
♪ Só quero um ambiente aconchegante... ♪
♪ Um Natalzinho
aconchegante aqui com você... ♪
[♪♪]
♪...Só você e eu ♪
♪ Debaixo de uma árvore ♪
[♪♪]
♪ Um Natalzinho
aconchegante aqui com você... ♪
Nesta temporada de férias,
dê aos seus entes queridos o
presente do Grift Body Spray,
porque até o Papai
Noel quer cheirar bem.
[♪♪]